풀하우스
제5부
~Hellion~
...죄송합니다
나 참 기가 막혀서...
여행가서두, 저희들 잘 도착했습니다.
집에 전화 한 통 안하구...
영재는 그렇다 쳐도,넌 애가
왜 그렇게 정신이 없어?
죄송합니다.
아부지가. 니들 얼마나
벼르고 계신 지 알어?
너 반지는 어떻게 했니?
네?
결혼 반지 말이야.
아...방에 있는데요.
너, 결혼반지를 함부로 뽑는 거 아냐...
그러게, 내가 처음부터 알아봤잖어.
이게 다, 어른 모르고
막 자라서 그런 거야.
배운 데가 없이 자라서.
어머니..
내가 영재 고집도 알고,
세상 사람들 다 알게
결혼한다고 해놨으니까,
할 수 없이 내 집에 들이기는 했다만,
너 이렇게 막 나가자면 안되지.
뭐, 긴말 할 것도 없이,
니들 들어와 살어.
..네?
다음 주에 사람들 보낼 테니까,
그때 가서 또 서두르지 말고 짐이며,
뭐며 전부 미리미리 정리 해 놔.
저기...저...할머님..
가자
안녕히 가세요.
근데요 어머니, 아범이 애들
그냥 들어오게 놔둘까요?
막 난리 칠텐데.
넌 그렇게 살고도 아직 니 남편을 모르니?
내 속이 이렇게 터지는데,
아범은 참 용타....
그러게, 남자들은 여자 인물 이쁜 거,
아무 짝에도 쓸모 없다는 걸 왜 몰라?
네?
녹음은 잘 끝났니?
전화하는 씬 몇 개랑..
짧은 건데요. 뭐.
시사회도 얼마 안남았는데,
날짜 맞출 수 있을지 모르겠다.
되겠지.
근데 너 놀이동산 갔다가 난리 났다믄서?
벌써 신문에 났어요?
신문에는 안났구, 인터넷엔 떴드라
너 변비라며?
제발 좀 조용히 살자.
저녁은 어떡할래?
먹고 들어갈래?
오랜만에 애들이랑 회식할까 하는데
됐어요, 그냥 집에 들어가서 먹지요 뭐.
왜? 집에 맛있는 거 해놨대?
네?
첨엔 몰랐는데, 자꾸 보니까
니 마누라 귀엽더라.
귀엽긴..누가귀엽다그래요..
요즘 그렇게 생긴 애 얼마나 많은데.
눈만 똥그래가지고,
쪼끄만 게 성질은 또..
그래도 빨리 집에 가고 싶지?
마누라 보고 싶어서?
네?
제가 언제 집에 빨리 ..
..저 원래 회식 같은 거
안좋아하시는 거 아시잖아요..
회식하죠. 제가 살게요.
됐어, 들어가.
제가 산다니까요.
됐다고, 들어가라고..
갈게요
어? 한지은, 왜?..
집에 일찍 들어와?
나는 화사에서 저녁먹구
늦게 들어 갈건데..
어유..국인지 찌갠지 알 수가 없구만...
이것도 또 멀티 플레이어냐?
니가 히딩크야?
너, 이걸 먹으라고 나 일찍
들어오라고 그랬냐?
그게 아니구요..이영재씨 큰일 났어요.
오늘 이영재씨 어머니랑
할머니 왔다 가셨거든요.
우리가 먼저 인사드렸어야 되는 건데..
화 많이 나셨나봐요.
그리고 여행가서도
전화한통 안했다믄서요?
아니 자식이 멀리 객지에 나가 있으면,
부모님이 걱정하시겠구나
그런 생각이 안들었어요?
어쩜 그렇게 생각이 없냐?
그럼 그렇게 생각이 깊
니가 좀 하지 그랬냐
그거야..저는 전화번호를 모르잖아요.
그렇게 잘났는데,
니가 모르는 것도 있어?
또 싸우자는 게 아니구요..
지금은 우리가 지혜를 모으고
힘을 합쳐야 할 때라구요.
뭐? 뭘 합쳐?
이영재씨네 집에서 들어와서 살래요.
다음 주에 사람들 보내신대요.
뭐어?
우리 식구 캐릭터랑 대응 방법을
설명 해줄테니까 잘 들어.
일단 우리 엄마는...좋아,
근데 한번 화나면 무서우니까,
진짜 조심해야 돼.
그 다음은 우리 아버지...
무조건 대화가 안통하는 사람이야.
다른 사람들은 말은 들을 필요 없이
자기만 옳다고 생각하는 사람이니까,
길게 대화할 필요는 없어.
나는 아버지 안무섭던데?
할머니가 더 무섭지.
할머니..할머니는 내가 꽉 잡고 있으니까.
걱정 할 거 없고
근데 우리 할머니가 이쁜
여자는 별로 안좋아해.
네? 왜요?
몰라.그러니까 아까 할머니가
너한테 심한 말 하신 거는,
다 니가 얼굴이 이뻐서 그런 거라고..
절대 생각하면 안돼.
우리 할머닌 머리 나쁜 애도
싫어하시거든. 아주 싫어하셔.
하여튼 내가 알아서 할테니까,
너도 기죽지 말고, 알았지?
나, 기 안죽어요.
이영재씨 반지 어떻게 했어요?
반지! 반지 잊어버릴 뻔했잖아..
다 늦어서 니가 웬일이냐?
전화라도 한 통하고 오지.
할머니랑 엄마. 집에 왔다 가셨다면서요?
니들이 안오니까 우리가
가야지 별수 있니?
먼저 인사드렸어야 되는데 죄송해요.
깜박 했어요. 저 바쁜 거 아시잖아요.
깜박 할 게 따로 있지?
니 아버지랑 얼마나 기다린 줄 알어?
죄송하긴 한데요,
그래도 집에 들어와서 사는 건 못해요.
왜?
얘가 싫다 그러디?
얘가 아니라요,
내가 아버지랑 같이
못 사는 거 아시잖아요.
니 안사람 한테 가르칠 것도 많고...
이젠 들어와서 살어.
가르칠 거 없어요. 얘 밥 잘해,
또 빨래도 할 줄 알고, 청소 할 줄 알고..
너 못하는 거 뭐 있냐?
저 잘 하는데요. 다 잘 해요.
그렇다니까.
누가 지금 그거 얘기하고 있니?
지금도 쟤 옷 입고 온 거 봐라
네?
새색시가 한복을 입고 와야지.
에이..아무거나 입으면 어때요?
나도 오늘 이렇게 입고 왔는데.
결혼하고 시댁에 처음 오면서,
덜렁덜렁 빈 손으로 온 것도 그렇고..
딴 집 며느리처럼 이바지 음식
해갖고 오는 건 바라지도 않아.
부모 없는 게 쟤 잘못도 아니고
그 얘기는 또 왜 해요?
왜 하긴 왜 해? 할만하니까 하는 거지.
선물은...내가 깜박했어
내가 사다주면 되잖아.
할머니 뭐 필요한데요?
내가 사줄게.
야, 이 놈아, 지금 내가 뭐
사달라고 이러는 거니?
저 선물 준비해 왔는데요.
노래 선물...준비했습니다.
~곰 세마리가 한집에있어~
~엄마곰 아빠곰 얘기곰~
~아빠곰은 뚱뚱해~
~엄마곰은 날씬해~
~얘기곰은 너무 기여워~
~우쭉 우쭉 잘한다~
아주 생쇼를 하더만..생쇼를..
왜 지루박까지 살사까지추지 그랬냐?
어유...
야...
야아-
왜요?
아이스크림 먹을래?
내가 지금 아이스크림 먹게 생겼어요?
꼭 심부름시키고 싶어서..
먹고 싶으면 지가 사먹지..
나 이거먹어야지..
자요
야 너는 왜 쭈쭈바냐?
그 쪽은 아이스크림 먹는다매요?
아이 진짜..그냥 그거 먹어요.
바꿔어...
씨...
기분이 우울할 땐 쭈쭈바 먹는게..
당분을 섭취해줘야 최고야.
누가 그래요?
책에 나와.
근데 진짜 의대 다닌 거 맞아요?
아버지는 이영재씨한테
기대가 크셨을 텐데..
많이 실망하셨을 거야,
니가 뭐 안다고. 까불어.
너 할 일이나 잘해.
나는 잘 하지..모르시나?
나 계약 작가 된 거?
유민혁씨네 회사랑 계약했다고
얘기한 거 같은데?
참,...그 녹음기요...고마워요
맨날 나, 깔보고 무시하는 줄만 알았는데..
고마워요.
야..고마우면 갚아야지.
그네 좀 밀어봐라.
빨리...이...
야 한지은 구만밀어..
내려줘
아이고..내려주긴 내가 왜 내려줘
내려줘..
지금은 새벽 두 시...
생각이 잘 안난다.
아, 괴롭다. 그냥 처음부터
잘난 척이나 하지 말걸...
그래도 열심히 해야지...화이팅
지금 몇 시에요?
어, 일어나서 밥 할 시간이야.
밥해
저, 늦었거든요. 청소는
갔다 와서 할게요.
오늘은 대청소의 날이니까 일찍 들어와.
알았어요.
여기는 지하철, 간신히 탔다.
내가 아무리 늦었다고
그래도 끝끝내 설거지까지
-시키는 이영재 때문이다.
아, 그 인간이 정말 싫다.
없어요 잘 찾아보세요..
빨간색인데요
크기가 한 요만가
요정도 돼거든요
글쎄요, 녹음기 들어온 게 없는데요...
감사합니다.
이건 아닌데...얘기가 재미가 없네요
그래요?
그리고 시놉을 왜 세 개나 써왔어요?
그냥..전에 써놨던 얘기도
같이 보시라구요...
자기도 재미없다는 거 알았죠?
그래서 혹시나 하고,
세 개나 갖고 온 거죠?
자기가 재미없으면 남들도 재미없어요.
이거 갖고는 더 얘기 할 것도 없네요.
다시 만들어오세요.
이번엔 자기도 재미있는
얘기루 만들어봐요
네..
이거 봐요. 삼십 분이나 지각하신 분
네?
그런 얼굴로 나가면 내가
기분이 좋을 거 같애요,
나쁠 거 같애요?
아니, 그게 아니라...제가
뭘 잃어버려가지구요.
뭘 잃어버렸는데요?
별건 아니구요...
그냥 생일 선물 받은 건데요..
사실은 전에 뵀을 때가 제 생일이었거든요
그랬어요?
네
별거 아니에요...
감사합니다
여기요 이거랑 비슷 한데요...
요기가 은색이 아니다.
요기가빨간색이거든요.
잠깐만 기다려주세요,
이거랑 비슷해요 요기가 빨간색...
이거 말씀하시는 거에요?
네, 이거 맞아요, 이거에요
똑같은 거 찾아서 다행이네요.
이걸로 드릴까요?
네, 그거 포장해 주세요.
제가 사드릴게요.
아뇨, 저두 돈 있어요.
생일선물이에요.
괜찮은데...
아, 똑같은 거 찾아서 진짜 다행이다.
이영재씨가 알면 또 한소리하고
난리 났을 거에요?
영재가 선물한 거였어요?
네?...
저기 죄송한데요.
그냥 두세요.
저 안살래요.
괜히 귀찮게 해서 죄송해요.
똑같은 게 아니었어요
같은 모델은 맞는데요...
그냥 좀 다른 거 같아서요.
달라요?
네.
영재가 선물 한 게 아니라서?
네?
참, 식사하고 들어가실래요?
스파게티 사준다면서요?
아...
근데요...
다음에 사드리면 안될까요?
오늘은 대청소하는 날이라서
일찍 들어가야 되거든요.
대청소요?
네, 물걸레 청소를 일주에
두 번씩 하는데두요,
뻑하면 대청소를 시키는 거에요.
진짜 장난 아니에요.
장난이...아니에요?
근데 뭐, 공짜로 해주는 것도 아니고,
다 돈 받고 하는 건데 꾹 참고 해야죠.
그럼, 안녕히 가세요.
네-에
저기 오른 쪽 위... 얼룩이 있잖아.
여기요?
좀 더 위
좀 더 위라니까
팔이 않닿잖아..
이렇게하라고...
이렇게 못하냐
위에 위에 조금더위에
어디 위에 오른쪽
잘하네..
니가해
나 같으면 일어선 김에 그냥 하겠다.
참, 너 아침에 나갔던 건 어떻게 됐냐?
뭐라 그러디?
재미가 없대요.
내가 너 그럴 줄 알았다. 어
니가 아무리 용써 봐야 니 머리에서
나오는 게 다그렇지 뭐.
작가는 아무나 하냐?
그러니까 앞으로,
밤에는 그냥 자란 말이야.
책상에 엎드려서 자지 말고 방에서.
있잖아요.
뭐?
전에 이영재씨가 준 거요...녹음기요.
녹음기는 왜?
그거 잃어버렸어요.
뭐? 어쩌다가?
지하철에서 깜박 하구 내렸나봐요.
깜박? ...어유...
내가 너 그럴 줄 알았다.
너 머리 나쁜 거는 알았지만
어쩌면 하는 짓마다 그러냐?
니 머리는 도저히 영장류의
머리라고는 볼 수가 없어,
너는 조류야, 조류...
닭 알지, 닭? 닭대가리
뭐 에요?
내가 미쳤지,
앞으로 너한테 뭐 해주는 가 봐,
이제 절대로 안해 줘.
째려보면 어쩔 건데? 뭐 잘했다구?
안그래도 속상해 죽겠는데..
너 왜 그러냐?
네
내가 뭐라구 그랬다고
입이 나와가지구
밥을 그렇게 먹어?
조류한테 말 시키지
말고 밥이나 먹어요.
아, 뭐..닭이라고 그랬다구?
너 나한테 맨날 듣는 소리잖아.
이제 적응할 때도 됐을 텐데...
들을 때마다 그게 그렇게 기분 나쁜가?
저기요....미안해요.
생일이라구, 선물로 준건데
잃어버려서...미안해요.
오후에 뭐하냐?
동욱이네 집에 가서 가방 갖고
올려구 그러는데, 왜요?
거긴 다음에 가고..
나랑 나가자
네?
이번에도 또 잃어버리기만 해라이?
야 뭐 한다고 이제 나와?
왜요? 백화점 문 8시 넘어야 닫는데...
저녁도 먹어야 될 거 아냐?
그럼 오늘은 저녁 안해도 되겠네?
빨리 타
오빠가 이것좀 봐줘,
나 랭귀지 코스부터 밟아야 되겠지?
너 영어 잘하잖아
그 정도 해서두 괜찮은 건가?
근데 갑자기 뉴욕은 왜 들어갈려구?
어 전부터 공부를 더 하고 싶었어.
일만 하는 게 지치기도 하고
근데 오빤 뉴욕 언제쯤 들어갈 거야?
근데 어떡하냐? 나 뉴욕 안들어가는데?
어...그래?
지금 프로젝트가 자리 잡을 때까진
여기 있어야 될 거 같애.
그러니까 너 뉴욕 안들어가두 돼.
어?
혜원아. 근데 너 이렇게까지 하고 싶니?
어? 뭐가?
너, 나 알지?
이러면 너만 상처받는
다는 거 정말 몰라?
...내가 뭐?
넌 여동생 이상은 아니라고 얘기했잖아.
난 니 상대가 아냐. 내말 못 알아들어?
내가 오빠를 좋아한다는 게...
이렇게 모욕당할 만큼 나쁜 일이야?
착각하지마, 넌 나 좋아하는 거 아냐,
그냥 갖고 싶은 거지.
여기까지야....더 이상은
어리광 부리지마라.
일어나자, 데려다 줄게
그럼. 먼저 일어날게
우리 저녁은 뭐 먹을거예요?
가볍게 파스타 정도 먹을까?
어머, 나 스파게티 진짜 좋아하는데
그냥 중국 요리 먹든지
나 중국요리도 좋아해요.
짜장면이랑 탕수육
아 삼계탕이나 먹어야겠다.
삼계탕?...너무 맛있겠다.
야 도대체 너는 안좋아하는 음식이 뭐야?
나는 안좋하는 거 없-지.
어 혜원아... 어?
어...아니 괜찮아...
거기 어디야? 어...그래
알았어. 기다려...어
한지은
네?
너 오늘은 그냥 집에 가라?
에? 집에 도루 가요?
아니면, 너 먼저 가 있든가.
일곱시 반까지 백화점 앞에서 보자.
왔어?
무슨 일이야?
아니 아무 일도 없어...
- 그냥 너 보고 싶어서.
영재야...
- 나 죽을 거 같애
나 태어나서 이렇게
비참해져 본 적이 없다.
나 정말 바보 같지?
사람 좋아하는 일이란 게,
- 원래 바보 같은 거야.
사람을 좋아하는 일?
민혁오빠는 내가 자기를
좋아한 게 아니래...
- 그냥 자기를 갖고 싶었던 거래.
좋아하니까...
-좋아하니까 좋아하니까 갖고 싶은 거야
오늘 보니까, 너 멋있다.
지은이...
언제 올건데요?...
나 지금 배도 고프고 다리도 아픈데..
빨리 오면 안돼요?
올려면 아직 멀었어요?
너는...어디 들어가서,
뭐 사먹던지 그러지..
- 계속 기다리고 있어?
너 바보야?
그러지 말고, 그냥 가.
난 괜찮아.
가, 나 금방 일어날거야.
알았어, 나 지금 가니까,
조금만 기다려...어
아우 진짜...이걸 그냥 콱...
오기만 해봐...
젤 비싼 거 먹어야지.
아 배고파
가자. 내가 데려다 줄게.
난 조금만 더 있다가 일어날게.
그럴래?
너는 얼른 가. 지은 씨 기다리잖어.
기다리잖어.
그럼, 내가 전화할게
음...
영재야
가지 마
들어가
잘 가, 오늘 고마웠어..
넌 정말 좋은 친구야.
한지은 너 들어왔냐?
한지은?
한지은 너 언제 들어왔냐?
남이사 언제 들어왔거나?
많이 기다렸냐?
내가 바보냐? 기다리게?
야 너 녹음기는 샀어?
뭐가 그렇게 알고 싶은 게 많아?
사람 귀찮게
뭐?
에유...야
가만히 있는 사람,
나가자고 그러지를 말던가,
그것도 아니면 기다리라고 하지를 말던가.
너 안기다리고 그냥 갔다며?
그래, 갔다, 갔는데...
기분이 나쁘잖아.
왜 사람을 똥개 훈련 시키냐?
내가 그렇게 만만해? 우습냐?
...요즘 좀 조용한 가 했더니,
이게 또 아침부터 까부네.
뭐? 까불어?
야, 사람이 바쁜 일이 있으면
약속도 못지키고 그러는 거지.
어디다 눈을 부라리고 악을 써어?
오갈 데 없는 그지 같은 걸,
재워 줘, 먹여 줘 입혀 줘?
월급까지 줘, 도대체 뭐가 불만이야?
내가 공짜로 먹었냐? 맨날 밥하고,
빨래하고, 청소하고,
새벽부터 저녁까지 부려먹으면서,
뻑하면 바보라 그러구...
그러는 넌 얼마나 잘났냐?
넌 그렇게 머리가 좋아?
알면서 왜 물어 보냐?
닭 보다는 머리 좋아.
뭐?...
너는 진짜 싸이코야.
싸이코, 싸이코 그러는데
너는 싸이코 스펠링은 아냐?
스펠링은 몰라도 너 싸이콘 거는 알어?
이 왕 변태 싸이코야.
보자 보자, 하니까,
이게 끝간데를 모르고 까부네.
그렇게 불만이면, 나가면 되잖아.
짐 싸가지고 나가.
그거 니 특기잖아. 나가
그래, 안그래도 갈 거야.
나 너 같은 인간이랑은 한 시도
같이 있고싶지 않어.
어 나도 마찬가지야,
그러니까 빨리 나가라고.
그래, 갈 거야, 잘 먹고 잘 살아라.
야, 니 칫솔두 챙겨 가.
고맙다
아참 가방이...동욱이 집에 있지...
잘 됐네, 쌀 거도 없네
내가 앞으로 널 상종하면은
진짜 그땐 내가 진짜 조류다
넌 지금도 조류야
나한테 김밥 싸오라고 그러지 마.
야 그것도 김밥이라고...
김밥...야 주먹밥도 싸오지마...
너 김밥 싸오면 죽어.
이건 또 뭐 하러 끼고 나온거야?
생일선물이라고 뭐
사와야 되는데 깜박했다.
괜찮아, 생일도 지났는데 뭐.
그래도 비즈니스랑 관련된 거잖아.
여보세요? 지은아...
너 어디야? 어 우리 집?
우린 지금 니 가방 들고,
니네 집에 와 있는데?
뭐? 야, 나 여기 있으니까, 빨리 와...
그냥 빨리 와...
왜 싸우긴? 싸울 만하니까 싸웠지,
야 그냥 빨리 와...
뭐?
니들이 이영재한테 사업상
할 이야기가 뭔데?
여보세요? 여보세요?
야...진짜
누구세요?
안녕하세요?
누구시죠?
결혼식장에서 인사드렸는데,
지은이 친구요. 신동욱...
아...예
근데 지은이 지금 집에 없는데요.
지금 온다고, 방금 전화 왔어요.
좀 들어가두..돼지요
둘이 또 싸웠다면서요?
걱정 마세요. 걔가 뛰어 봤자,
우리 집이죠.
저희들이 가방까지 갖고 왔잖아요.
전에 말씀드렸죠,저희가
지은이 꽉 잡고 있다구.
네...그럼 전 이만...
아 잠시만...
그리고 참, 이거 한번 보시겠어요?
이게 뭐지?
제가 매니지먼트 사업을
하나 구상하고 있거든요.
이영재씨가 저희 프로젝트에
참가해주시면 어떨까하는데.
네?
지금은 자금이 좀 부족하지만,
일단 이영재씨가 저희랑 계약한다
그러면 다른 투자자들은 걱정할거 없어요.
죄송하지만, 저는 그런 거 관심 없거든요.
네? 그래도 한번 보기나 하고 결정하세요.
그래요 자세히 읽어보시면
마음이 달라지실 건데.
피곤해서 먼저 올라가 볼게요,
기다렸다가 지은이 오면 보고 가세요.
뭐, 저런 자식이 다 있냐?
지가 스타면 스타지...
어우, 진짜 되게 재수 없어.
자기, 괜찮아, 그만해,
우리 아기한테 안좋아...
알았어.
자기 뭐 시원한 거 마실래?
시원한 거 말고, 과일 좀 있나?
잠깐만
뭐야, 이제 보니까 둘이
아주 각방을 쓰고 있었네
희진아, 희진아, 이거 봐
자기야, 그게 뭐야?
저기 이층에 옷이랑, 신발 대빵 많어.
진짜?
어때? 나 폼 나지않어?
어, 자기 진짜 멋있어.
영화배우는 내가 해야 되는 거 아닌가?
하긴 자기 민간인으로
썩기는 아까운 얼굴이지.
지금 뭐 하는 짓이야?
저기, 옷장에 옷이 많길래.
그냥 좀 입어본 거에요.
당장벗어.
...네
이것 봐요.
그거 좀 입어볼 수 도 있지,
사람 무안하게 왜 그래요?
뭐?
야, 희진아...
있어봐.
기분이 나쁘잖아요.
지금 누구한테 할 소릴 누가 하는 거야?
뭐 이런 그지 같은 게 다 있어?
야 너 말다했어?
그지?...으앙...
너 뭐야? 너 뭔데 내 여자 울려?
다른 건 다 참아두,
내 여자 울리는 건 용서 못해.
이거 못 놔?
놔-아
나쁜 놈아. 니가 그렇게 잘났어? 잘났어?
아, 아...
야, 지금 뭐 하는 짓이야?
너 그거 못 놔?
이 자식이 희진이한테...
야, 너 지금 누구 보고 자식이래?
이 사람이 니 친구야?
어?
야, 영화배우 얼굴을 이렇게 해 놔?
니들이 깡패야, 뭐야?
나도 동욱이 얼굴 이렇게 해 주까? 어?
야, 너 지금 니 남편이라고
편드는 거야? 뭐야
그래 편드는 거다. 어쩔래?
한지은 너 이러는 거 아니다.
야, 한지은 너 다시는 우리 집에 오지마.
너랑은 절교야 절교
나도 하나도 아쉬울 거 하나도 없어,
- 잘 가라
아니, 손이 없어, 발이 없어?
왜 가만히 맞고 있냐? 등신처럼
그럼 내가 여자랑 같이 싸워야 되겠냐?
에? 나랑은 맨날 잘 싸우면서?
너는 여자가 아니지 넌 조류 잖아
아-악...
그래, 그 인간을 다시 상종하는
내가 조류다. 조류
나 지금 나간다.
예, 갔다와요.
나중에 극장에서 보자.
네...
네?
여보세요?
지은씨죠?
저 혜원인데요,
영재 전화가 안되서요
집에 있어요?
지금 없는데요...
영화 찍은 거, 뭐 한다고 나갔는데요.
네...
저 좀 있다 만날건데...
제가 대신 말씀 전해드릴까요?
...아뇨, 그냥 전화 왔었다고
좀 전해주세요.
네. 그럴게요
손님, 뭐 드릴까요?
팝콘이랑 콜라...
- 두 개 주세요.
왜 이렇게 늦었어요?
불 꺼질 때까지 기다렸지.
또 바람맞는 줄 알았네...
뭐?
그거 쓰고도 영화가 제대로 보이냐?
사람을 왜 그렇게 느끼하게 보냐?
내가 언제 느끼하게 봤어요?
지금 느끼하게 봤잖아.
참, 아까 강혜원씨한테 전화 왔었어요.
언제?
아까 영화 보러 집에서 나올 때요.
이영재씨 전화가 안된다고,
집으로 했다그러든대요.
어, 나야...전화했었다며?
아퍼?... 얼마나?...병원?
잠깐만요. 같이 가요
~감사합니다~
Hellion